‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
جوي؟
.يا إلهي
.حسناً
أعتقد أنّه علينا
أن نجعل الأمر رسمياً، صحيح؟
...إسمعي، رايتش، أنا
!روس هنا
!إنّه صديقي العزيز روس
.مرحباً، روس -
.مرحباً، جوي -
.مرحباً، أنت -
.وأحضر الأزهار! شكراً، روس
.أنا من الذين يحبّون السكاكر
.أنت غريب الأطوار اليوم
إسمعي، أردت التكلّم
.معك بشأن ما
،نعم. في الواقع
.عليّ التكلّم معك أيضاً
جوي، هل يمكنك أن تدعنا وحدنا قليلاً؟ -
.لا -
ماذا؟ -
".آسف. عنيت، "لا -
.مرحباً. أنظرا مَن جاء
أين حفيدتي؟
.كنت أتمرّن على خدعي السحريّة
.سحب ربعاً من أذني
أينّ أمّي؟ -
.ذهبت لإحضار الخالة ليديا -
الخالة ليدي قادمة؟
!هذا يعني أنّ كل واحد سيحصل على 5 دولارات
متى يمكنني أن أرى إيما
:وأفعل هذا أمامها
.حسناً، رائع
.إيما في دار الحضانة
.سأصطحبك إلى هناك الآن إن شئت
.لكن أريد التكلّم معك -
.أعرف. وعليّ التكلّم معك -
،لكن قبل أن تفعلا هذا
.عليّ التكلّم معك
.وروس، عليّ التكلّم معك
.وعليّ التكلّم معك -
بأيّ شأن؟ -
لمعرفة ما إن كنت تعرفين
.عمّا يتكلّمون
الأصدقاء
لم يتقدّم أحد لطلب يدي
أليست جميلة؟
.أنظروا إليها، أولى أحفادي
ماذا عن بن؟
.حسناً، بالطبع، بن
.عنيت حفيدتي الأولى
هل فكّرت ملياً
بعلاقتك برايتشل؟
نعم، في الواقع أردت التكلّم معها
.عندما دخلتم
.هذا مثير جداً! رائع
.أمكن أن تفعل ذلك بوجودنا
.نعم، صحيح -
.بالطبع. حسناً -
،يمكنك لمس نفسك أمامنا
.لكن لا يمكنك التكلّم مع رايتشل
ماذا؟ متى لمست نفسي
أمامكم؟
،أرجوك. سابقاً
.عندما كنت نائماً غرفة الانتظار
كانت العائلة الأرمنيّة تشاهدك
.بدل مشاهدة التلفزيون
بالمناسبة، ما زالت لعبة الغايم بوي
.مع السيّد هازميجيان
تشاندلر، هل يمكنني التكلّم معك قليلاً؟ -
.بالطبع -
.يا صاح، قمت للتوّ بأمر فظيع
أكنت أنت؟
.ظننته جاك
.لا، لا. كان جاك
.تعتقد رايتشل أنّني طلبت منها الزواج بي
ماذا؟ لماذا تعتقد هذا؟ -
.لأنّه بدا أنّني فعلت -
مجدداً ماذا؟
حسناً، كنت جاثياً على ركبتي
--وحاملاً الخاتم في يدي
هذا ما يفعله الجميع
.كلّ يوم
.لم يكُن خاتمي
...وقع من سترة روس
،وعندما جثوت لالتقاته...
.إعتقدت رايتشل أنّني أطلب منها الزواج بي
هل كان لدى روس خاتم؟
وكان سيطلب منها الزواج به؟
.على ما أعتقد -
وفعلت ذلك قبله؟ -
.سيقضي هذا عليه
.تعرف كم يحبّ أن يطلب يد فتاة للزواج
.أعرف. أعرف
.هذا فظيع
حسناً، ماذا قالت؟
".قالت، "نعم
هل يعرف روس ذلك؟
.يا إلهي
ماذا سأقول له؟
.ربّما ليس عليك أن تقول له -
.هذا يعجبني. نعم -
،إن أوضحت الأمور مع رايتشل
.لا داعي إلى أن يعرف روس
لكن عليك أن تفعل ذلك قبل أن يعرف
.بالأمر ويوسعك ضرباً
.حسناً، دعنا لا ننجرف بخيالنا
.أريد طفلاً
.عزيزتي، ناقشنا الأمر
.يجب أن أكون مستديراً للجهة الأخرى
إن مارسنا الحب من جديد، سيتضاعف
.احتمال الإنجاب
.أعتقد أنّ الخزانة ما زالت متوفّرة -
.أنا متعب جداً -
.نعم، حسناً، لكن بدون مداعبة -
!إتّفقنا -
!أبي، حقاً
عليك استشارة أحد
.بهذا الشأن
.لُحِظ
.سأذهب للتكلّم مع رايتشل قليلاً
هل ستكون بخير وحدك قليلاً؟
هل تمزح؟
.يمكنني البقاء والنظر إليها إلى الأبد
...في الواقع
.مرحباً -
هل أنت بخير؟
.أعتقد أنّني عقدت خطوبتي لتوّ -
يا إلهي! هل فعل ذلك؟ -
ماذا؟ أكنت تعرفين
أنّه سيطلب يدي؟
هل تمزحين؟
.أنا مَن أقنعته بذلك
أحبّ أن أعتبر نفسي محرّكة الدمى
.في المجموعة
وهل تعتقدين أنّها فكرة صائبة؟ -
.أقنعته بذلك -
لا تقولي لي إنّه
عليّ إقناعك كذلك؟
.محرّكة الدمى تتعب، يا جماعة -
.حسناً -
.لا أعرف
.لا يبدو هذا مناسباً
.لماذا؟ مقدّر لكما أن تكونا معاً
.الجميع يعتقد ذلك
حقاً؟
حتّى روس؟
.روس على وجه الخصوص
مرحباً، فيبز. أتعرفان؟
.سأعود لاحقاً
.المكان مكتظّ هنا
--أعتقد أنّني
.سأعود
.ها هو. خطيبك
.على ما أعتقد
رغمّ أنّه يداعب نفسه
.في نومه
لا يمكنني القول إنّني
.متفاجئة
أبي، ماذا تفعل؟ -
.هنالك شخصان في الداخل يمارسان الحب -
.لا يمكن أن أكون أنا
.أنا واقف هنا
أتريدان اختلاس النظر؟ -
!لا -
.هيّا
أتعرف؟
.لا أحبّك بدون أمّي
.هيّا
ألن نختلس النظر؟
.حسناً، سأختلس النظر
!يا إلهي
.مرحباً، سيّدي
.تعرف مونيكا
هل يمكنني الدخول؟ -
.بالطبع -
--جوي، هذا الخاتم، أنا
.إنّه رائع. أحبّه
،نعم. إسمعي رايتش
.عليّ أن أخبرك أمراً
.مرحباً -
هل أنت مستعدّة لمحاولة الإرضاع من جديد؟ -
.نعم. مرحباً، إيما -
لِمَ ترفض ثديي برأيك؟
.لا بأس
.يلزم الأطفال بعض الوقت لاعتياد الأمر
.لكن لا تقلقي، سيحدث ذلك -
.حسناً -
.حسناً، عزيزتي، يمكنك فعل ذلك
.إفتحي فمك وحسب
.يا إلهي
آسفة، عزيزي، ماذا كنت تقول؟ -
--حسناً، إسمعي، أعتقد أنّه -
!أنظرا
.إنّها تبتعد من جديد
أتعتقدين أنّ حلمتَي كبيرتان
جداً على فمها؟
.تبدو خائفة
ألا تبدو خائفة؟
.تعرفين، لا أعرفها حقاً
لِمَ لا تحاولين تدليك الثدي
لحثّ الحليب على التدفّق؟
.حسناً -
هل هذا مزاح؟ -
.هذا محبط جداً
لِمَ لا تريد ثديي؟
!لا أعرف
!ربّما هي مجنونة
.مهلاً، إنتظر -
.مرحباً -
.تهانيّ
.لم أشأ التكلّم أمام جوي
.كنت أجهل إن كان يعرف
ماذا؟ أنّنا أنجبنا طفلة؟
.هيّا ثقي به قليلاً
لكنّه تناول قطعة فاكهة
.بلاستيكيّة سابقاً
لا، لا، خطوبتكما
.رايتش وأنت
ماذا؟ -
هل هو سرّ؟ -
!جيّد. نعم
.لم نتبادل الأسرار منذ زمن بعيد
فيبي، ما مِن سرّ، حسناً؟
.لم أطلب يدها
هل تكذب؟
هل هذا شبيه بالمرّة التي حاولت
فيها أن تقنعنا بأنّك دكتور؟
!أنا دكتور
أتعرفين؟
.سأذهب للتكلّم بنفسي مع رايتشل
.حسناً
.وأنا أيضاً
هل نوقظها؟ -
.لا. لا. هيّا، دعها تنام -
.إنّها مرهقة -
.ومخطوبة -
.يا إلهي
!تعتقد أنّنا مخطوبان
لِمَ؟ لِمَ تعتقد أنّنا مخطوبان؟
ربّما لأنّك قدّمت
لها خاتم خطوبة؟
،تعرف، روس
.يفترض بالدكتور أن يكون ذكياً
.لم أعطها الخاتم -
لم تفعل؟ -
!لا -
خاتم مَن هو إذن؟ -
.إنّه خاتمي
هل هو خاتم خطوبة؟ -
.نعم -
لكنّك لم تعطه لها؟ -
.لا -
لكنّك كنت ستطلب يدها؟ -
!لا -
.قد أفقد الاهتمام بهذا
إسمعي. أعطتني
...أمّي هذا الخاتم
لأنّها أردات أن...
.أطلب يد رايتشل
لكن كلّ ما أردته
...هو معرفة
إن كانت تريد البدء...
.بالعلاقة من جديد
.يا له من إحساس منعدم
.لم أشأ التسرّع
.بدا أنّها لم تشأ ذلك أيضاً
.لكن لا أفهم كيف حدث هذا
ماذا، هل وجدت الخاتم
...في سترتي، إفترضت أنّني سأطلب يدها
وضعته...
وبدأت بإخبار الناس؟
.لا، لا. قالت إنّك طلبت يدها
!حسناً، لم أفعل
!لم أطلب يدها
...إلاّ
هل فعلت؟
...لم أنَم منذ 40 ساعة
.يبدو كأمر يمكنني فعله
إسمعي، لا يمكننا البقاء
.هنا إلى الأبد
لكن، ما زلت لا أصدّق
.أنّ والدي رآنا نمارس الحبّ
،لم يحضر أيّة حفلة من حفلات عزفي على البيانو
!لكنّه شاهد هذا
.لا بأس. كلّنا راشدون هنا
.ما مِن شيء يدعو إلى الخجل
الآن، لنضع ملابسنا الداخليّة
.في جيوبنا ونخرج
.مرحباً، أبي
ما زال بإمكاني مناداتك أبي، صحيح؟ -
.بالطبع. سأبقى دائماً والدك -
أريدك أن تعرف وحسب أنّ ما رأيته
.في الداخل، لم يكن من باب المتعة
ألم يكن ذلك ممتعاً؟ -
لِمَ، لِمَ، لِمَ قد...؟ -
...إسمع، لا أريدك أن تعتقد
أنّنا حيوانان يفعلان ذلك...
.عندما يرغبان فيه
.لا أعتقد هذا
قبل اليوم، لم أفكّر فيكما
.وأنتما تمارسان الحبّ
.كانت الأوقات أبسط
.في الحقيقة، أبي، نحاول
ماذا؟ -
.نعم، نحاول الإنجاب -
.يا إلهي، هذا مشوّق جداً
!عودا إلى الداخل
!سأحرس الباب
،لا بأس، أبي
.يمكننا الانتظار حتّى وقت لاحق
.لا أعتقد ذلك
ألست في فترة الإباضة؟
!أبي
.عليك فعل ذلك، يا أميرة
...عندما كنتُ أحاول وأمّك إنجابك
،كلّما كانت في فترة الإباضة...
!كنّا نمارس الحب
.هكذا تضرّر وركي
هذا غريب. هذا الحديث
.يدفعني إلى إطلاق رصاصة في رأسي
،ذات مرّة، كانت ركبتي على مغسلة المطبخ
--وكانت أمّك
أبي، لا أعتقد أنّنا بحاجة
.إلى معرفة الوضعيّات التي كنت تمارسها مع أمّي
.أنت محقّة
.هذا يتعلّق بوضعيّاتكما
ما رأيته في الخزانة
...لم تكن الوضعيّة الأفضل
.للحمل...
.رغم أنّ الشعور قد يبدو جيّداً -
.لا أشعر بأنّني بخير الآن -
،لكنّ المتعة مهمّة
.ويكون مِن الأفضل إن بلغت المرأة النشوة
هل أنت على قدر المهمّة، أيّها البحّار؟
،جدياً، سيّدي
.دماغي، تشرذم على الجدار
.مرحباً -
.مرحباً. عليّ أن أخبرك شيئاً -
.حسناً، الوقت مناسب الآن
.أنا في طريقي لقطع أذنيّ
.طلب منّي جوي الزواج به
ماذا؟ -
.طلب جوي يدي -
!هل هو مجنون؟ أنجبت للتوّ طفلة روس -
.حسناً، وافقت -
ماذا، هل أنت مجنونة؟
!أنجبت للتوّ طفلة روس
.هذا غير ملائم البتّة
.لا، بل أسوأ. هذا خطأ
.إنّه أكبر من خاتمي
.أعرف
.شكراً جزيلاً
.لا يمكنك الزواج به -
لِمَ لا؟ -
،هيّا، لا أريد خوض هذا وحدي
.وهو رجل لطيف جداً
.وهو يحبّني جداً
حسناً، هل تحبّينه؟
.طبعاً
طبعاً؟ -
.نعم، أعني، لا يهمّ -
...عزيزتي، السؤال هو
أتريدين حقاً الزواج بجوي؟...
.لا
.لا، لا أريد ذلك
هل يمكنك أن تكوني
لطيفة وتخبريه؟
ألَم تخبر رايتشل بعد
أنّك لم تكن تطلب يدها؟
...لا. كانت تضع الخاتم
،وبدت متحمّسة جداً...
.ثمّ أخرجت ثديها
.جوي، عليك أن تطلعها على ما يجري
وكيف كان شكله؟
.لم أنظر إليه
كان رأس الطفلة الغبيّة
.يحجب معظمه
،إذهب وأخبر رايتشل على الفور
.قبل أن يعرف روس
.إسمع، الأمر ليس بهذه السهولة
.قالت إنّها تريد الزواج بي
.لا أريد أن أؤذيها
.حسناً، إسمع، إفعل ذلك بلطف
.أنت محقّ
أنت محقّ. سأذهب وأخبرها الآن
.قبل أن يعرف روس، وسأكون لطيفاً
.يمكنني فعل هذا
.أنا شخص لطيف
بالمناسبة، هنالك شخصان يمارسان الحب
.في الداخل إن أردت رؤية ذلك
.مرحباً
.إسمعي، سمعت عن الخطوبة
هل تفاجأت؟
.وارتبكت
...رايتش، عزيزتي
.لم أطلب يدك...
.أعرف
.لا أعتقد أنّك تعرفين
.لم تطلب يدي
.جوي فعل
،يا طفلتي المسكينة
.أنت متعبة جداً
.رايتش، لم أطلب يدك
.جوي لم يطلب يدك
.وتشاندلر لم يطلب يدك
.لم تطلب يدي
.تشاندلر لم يطلب يدي
.لكنّ جوي فعل
طلب جوي يدك؟
.يمكنني أن أعود -
.مهلاً. مهلاً. مهلاً -
جوي، هل طلبت يدها؟ -
.لا -
.بلى، فعلت -
.في الواقع، بالفعل، لم أفعل -
حسناً، إذن لِمَ أعطيتني خاتماً؟ -
.مهلاً -
أعطيتها الخاتم؟ -
.لا، لم أطلب منها الزواج بي -
.بلى، فعلت -
.لا، لم أفعل -
بلى، فعلت، ولا تقُل
!إنّك لم تفعل
كان هناك. جثا على ركبته
.وطلب يدي
هل جثوت على ركبة واحدة؟ -
.نعم، يبدو هذا سيّئاً -
.لكن لم أطلب يدها
ماذا حدث إذن؟ -
نعم، ماذا حدث؟ -
،حسناً، وقع الخاتم على الأرض
...إنحنيت لألتقطه
.واعتقدت أنّني أطلب يدك...
،نعم، لكنّك قلت
"هل تتزوّجينني؟"
.لا، لم أفعل -
.بلى، فعلت -
.بلى، فعلت. يا إلهي، لم تفعل -
لِمَ لم تخبرني هذا سابقاً؟ -
...حسناً، حاولت -
،لكن استمرّ الناس بالدخول...
.ثمّ أخرجت ثديك
رأيت ثديها؟
.سأخبرك لاحقاً
.إهدأ
إذن لماذا كنت تحمل
خاتم خطوبة؟
!لم يكُن خاتمي
.كان خاتم روس
،لهذا شعرت بالسوء، رايتش
.لأنّه كان سيطلب يدك
!ماذا؟
كنت ستطلب يدي؟
.لا
.حسناً، هذا غريب
،لكن أردت أن أعرف، حسناً
.إن كنت تريدين ربّما أن نتواعد من جديد
.لكن، أعني، كان هذا كلّ شيء، رايتش -
.يا صاح، قدّم أكثر. لقد طلبت يدها -
.لا، لم تفعل
،صحيح. تحدث أمور كثيرة هنا
.وأعتقد أنّني تناولت فاكهة فاسدة سابقاً
.لقد استيقظت للتوّ. إنّها جائعة
لِمَ لا تجرّبين مرّة أخرى؟
لا أصدّق أنّك قلت لها
.إنّني كنت سأطلب يدها
.لا أصدّق أنّك لن تفعل -
.لن أتسرّع -
.نعم، يا صاح، أفهمك تماماً
،عادة بعد إنجاب طفلة من امرأة
.أحبّ أن أتصرّف بتروّ
!يا إلهي -
ماذا؟ -
!إنّها تفعل ذلك
!إنّها ترضع
.هذا رائع
.سأحضر لأخذها لاحقاً -
.شكراً -
.هذا غريب -
ماذا، غريب بشكل جيّد؟ -
.غريب بشكل رائع
أتعرفان؟
.سأرحل كذلك
.وأنا آسف حيال كلّ شيء
.عزيزي، لا تقلق، كانت غلطتي -
.لا، رايتش، وجب أن أخبرك سابقاً -
...لكن
!هذه الطفلة ترضع بحقّ
.إنّها ممتازة
.نحن محظوظان جداً
.بالفعل
،إسمعي، أعرف أنّني لا أطلب يدك
...ولا أعرف مشاعرك
،لكن مع كلّ ما حدث وبعد ولادة إيما...
...أنا
...كنت أشعر -
.نعم، أعرف -
...كنت أشعر
حقاً؟ -
.نعم -
--حسناً، إذن، هذا
--حسناً، حسناً
أقلّه يمكننا مناقشة
إقامة علاقة من جديد؟
.نعم. ربّما
.جيّد. حسناً
--أعتقد، تعرفين، إن
.أنت تضعين الخاتم
ماذا؟
.وأخبرت فيبي أنّك مخطوبة
آسفة، ماذا؟
عندما اعتقدت أنّ جوي
...طلب يدك
هل وافقت؟...
أيّها الولدان، تكلّمت مع طبيب وأحضرت
.هذه الكتيّبات عن كيفيّة الحمل
.مرحباً، أبي -
.مرحباً -
،آسف على الإزعاج
لكن هل لي باستعادة الكتيّبات؟
.شكراً
النهاية